o GIỚI TÍNH: Nam
o TUỔI: 25
o NGHỀ NGHIỆP: Tay chơi Poker chuyên nghiệp
o CỐT TRUYỆN: Daniel sinh ra trong một gia đình khá giả, bố là chủ một sòng bạc nhỏ nên cậu được tiếp xúc với cờ bạc từ rất sớm. Từ nhỏ Daniel đã là một học sinh xuất sắc, cậu tốt nghiệp đại học loại giỏi nhưng lại có đam mê với những trò cá cược hơn là công việc văn phòng nhàm chán. Với tài năng thiên phú, được tiếp xúc với cờ bạc từ sớm cùng với những mánh khóe được cha truyền dạy, Daniel quyết định dấn thân vào con đường may rủi tại những Casino. Dần dần, cậu trở thành một tay chơi có tiếng và trở thành nỗi khiếp sợ của những Casino lớn. Sau một quãng thời gian dài chơi Poker một mình, Daniel dần cảm  thấy chán nản và tìm đến một môn mới cùng với những người bạn mới.
o KỸ NĂNG: Nhìn được số 1/3 hột.
o SỐ LẦN ĐƯỢC DÙNG KỸ NĂNG: 3 lần.
