o GIỚI TÍNH: Nữ
o TUỔI: 25
o NGHỀ NGHIỆP: Bác sĩ tâm lý.
o CỐT TRUYỆN: Xuất thân trong một gia đình khá giả, bố mẹ đều là giáo viên nên từ nhỏ đến lớn Christine không hề biết về những trò chơi may rủi này. Là một sinh viên tốt nghiệp loại giỏi và được nhiều người biết đến, sau khi ra trường cô mở một phòng khám cho riêng mình, và thu hút rất nhiều bệnh nhân. Tuy nhiên, trong số đó có khoảng 20-30% là bệnh nhân bị trầm cảm vì những trò chơi may rủi. Vì vậy Christine quyết định tham gia trò chơi để biết được tâm lý của những bệnh nhân này và có thể dễ dàng điều trị hơn. Tuy nhiên, là một người bác sĩ tâm lý, cô có thể điều kiển được tâm lý của người khác cũng như dự đoán về ván cược để có thể phân tích và giữ lại được 50% số tiền cược nếu cô thua.
o KỸ NĂNG: Giữ lại được 50% số tiền nếu đặt sai.
o SỐ LẦN ĐƯỢC DÙNG KỸ NĂNG: 3 lần.
